Mein Name ist Dr. Janine Hoffmann. Ich führe diese Praxis hier seit dem 01.07.2025.
Die Praxis befindet sich im Süden von Berlin, im schönen Rangsdorf.
In der Praxis arbeiten zwei Ärzte, das bin ich und das ist auch der Herr Dr. Hoffmann.
Und wir sind unterstützt von einem netten Team von sechs MFAs.
Zu dem Leistungsspektrum gehört natürlich die gesamte Grundversorgung im Bereich Gynäkologie und Geburtshilfe
mit den Subspezialisierungen im Bereich der Geburtshilfe und pränatalen Diagnostik.
Und zusätzlich haben wir auch neue Angebote, die dezidierte Beckenbodenbehandlung umfassen
und auch Anti-Aging-Kosmetikbehandlungen sowie sexualmedizinische und auch psychotherapeutische Behandlungen.
Unsere Patienten kommen von ganz jung bis ganz alt.
Also wir haben das ganze Spektrum an Alter von Patienten alles ganz bunt durchmischt.
Und das ist auch das, was in der täglichen Arbeit großen Spaß und große Freude macht.
Besonders wichtig ist mir, dass die Frauen sich in diesem ganz sensiblen Bereich
und auch einfach mit ihrem Frausein hier gut aufgehoben fühlen.
Dass ich die Frauen begleiten darf und dass die Frauen einfach,
glücklicher und zufriedener hier aus der Praxis herausgehen, als sie hereingekommen sind.